Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau mau menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Reputasimu cukup buruk seperti biasanya.
Tidak apa-apa. Aku seorang bajak laut!
Namun, Arlong adalah pria yang bijak.
Tinggal sedikit lagi
sebelum kontrakku dengannya berakhir.
Bagaimanapun juga, aku akan pergi
menghasilkan 100 juta Berries
dan membeli desa ini!
(Usopp mati?
Kapan Luffy akan mendarat?)
Ayo ke sana! Menuju Arlong Park!
Bertahanlah, Nami!
Lepaskan! Aku bilang lepaskan!
Apakah si Long-nose itu belum tertangkap?
Manusia rendahan!
Beraninya mereka menentang kita?
Kita akan kembali ke Arlong Park!
Sialan! Cepat sekali mereka larinya.
Di mana dia?
Siapa yang mengira Usopp-sama adalah
orang yang terlalu penting untuk mati?
Aku!
Aku! Aku! Aku! Aku!
Bodoh! Apa yang sedang kau pikirkan?
Oh, kalian juga berpikir begitu?
Aku juga!
Apa?
Hissatsu: Tamago Boshi
Telur busuk!
Aku tidak bisa bernapas!
Bagaimana rasanya? Ternyata Fish Men
tidak sekuat yang kupikirkan.
Sepertinya mereka semua
membiarkan Kapten Usopp kabur!
Astaga. Ternyata ini sudah
di dekat pantai!
- Aku mendengar suaranya di sebelah sana!
- Ayo kita lihat!
Tidak ada orang di sini.
Apakah itu hanya imajinasi kita?
Yang pasti, orang itu cepat juga larinya!
Ayo kita cari tempat lain!
Hampir...
Aku tidak tahu!
Kau kurang pintar dalam berbohong.
Aduh...
Ha? Apa?
Terima kasih atas dukungannya!
Seperti yang kau lihat,
aku baik-baik saja!
Mungkin sedikit terlalu baik?
Iya.
Kenapa lama sekali?
Kapan Luffy akan tiba?
Jika lima menit lagi dia tidak muncul,
aku akan mati karena kebosanan!
Oh! Oh!
Oh! Luar biasa!
Bahkan Hatchan,
Gurita pemimpin Bajak Laut Arlong
pun tidak bisa menarikmu!
Kau ikan yang luar biasa!
Aku tidak tahu siapa kau, tapi
kau adalah ikan paling kuat di East Blue!
Apa… Oh! Ternyata itu aku?
Kau memang ikan paling berani
di East Blue, aku.
Tunggu, kenapa rasanya aneh?
Memang benar.
Siapa kau?
Aku? Aku Hatchan!
Kau bisa memanggilku Hachi!
Kau Fish Man juga?
Tentu, tentu!
Aku manusia gurita yang menawan.
Lihat dari tampangmu, kau manusia?
Iya.
Angkatan laut? Atau mungkin tamu?
Tamu?
Iya, anggap saja aku tamu.
Arlong-san tidak ada
di sini sekarang, 'kan?
Tidak. Ke mana dia?
Dengarnya, ada seorang berhidung panjang
dari luar yang kabur.
Dia mengurung temannya di sini
dan pergi ke Cocoyashi Village
untuk menangkap si Long-nose itu.
Usopp, ya?
Sepertinya sudah saatnya menyelamatkannya.
Cocoyashi Village ini...
Ada di mana?
Ayo naik.
Kau adalah tamu. Aku akan
mengantarmu ke sana, pendekar pedang!
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi di sini,
Saudara-saudaraku?
Roronoa…
Apa? Apa yang mau kau katakan?
Roronoa Zoro…
Apa?
Pemburu bajak laut?
Apakah dia datang untuk membunuhku?
Tidak, dia tidak datang. Orang itu…
Dia adalah Zoro!
Apa?
Ternyata orang haramaki yang kita tangkap
adalah Roronoa…
Aku berhasil menangkapnya, Arlong-san!
Apa yang terjadi?
Kau lama sekali, Choo.
Jangan-jangan Zoro--
Kita sudah sampai!
Cocoyashi Village.
Seharusnya Arlong-san ada di sini.
Baik. Terima kasih.
Sama-sama! Sampai jumpa!
Oh! Aku baru ingat
aku lupa menanyakan namamu!
Ha? Aku? Untuk apa kau menanyakan
namaku lagi?
Namaku Hatchan!
Sampai jumpa!
Orang aneh.
Bajingan ini tidak akan cukup
untuk mengisi perutku!
Benar, jadi biarkan saja aku pergi!
Tadi aku hanya menyapa saja!
Itulah cara menyapa di desaku!
Namun, kau salah satu anggotanya Zoro.
Memang wajar jika seorang pemburu terkenal
ingin mengejarku.
Jangan membunuh aku!
Aku tidak ada hubungannya dengan Zoro!
Kau jangan berbohong lagi.
Kau tadi sudah melawan Arlong-san.
Sepertinya bagaimana pun juga,
kau tidak akan selamat.
Hey!
Sebenarnya aku sangat akrab dengan Zoro!
Jadi jika kau berani menyentuhku,
Zoro tidak akan diam saja!
Oh? Berarti jika aku membunuhmu,
Zoro akan kembali?
Tidak, kau salah!
Membunuhku adalah keputusan yang buruk!
Jika aku tetap hidup, Zoro akan muncul!
Namun, jika kau membunuhku,
Zoro tidak akan datang!
Namun, bagaimana caranya Zoro
melarikan diri dari penjara kita?
Apa maksudmu?
Maksudku, sepertinya ada yang membantunya.
Arlong-san.
Apakah hal ini terdengar masuk akal?
Mungkin Nami yang membantu Zoro menyusup
ke tempat ini supaya dia bisa membunuhmu?
Benar juga ya,
akhir-akhir ini Nami bertingkah aneh.
Iya. Dia bahkan membantu Zoro
saat dia melompat ke dalam air.
Jangan-jangan dia sudah bersekongkol
dengan Zoro sejak awal
dan menipu kita semua?
Berkhianat adalah keahliannya.
Cukup!
Jangan asal mengambil kesimpulan!
Nami...
= ONE PIECE =
Jaga omonganmu!
Aku, seorang pengkhianat?
Delapan tahun yang lalu, aku bersumpah
untuk menjadi anggota tim ini
dengan tato ini!
Maaf, maaf.
Nami. Wajar saja kalau kau tersinggung.
Namun, tenanglah.
Aku sama sekali tidak mencurigaimu.
Sudah delapan tahun kita saling mengenal.
Kami hanya sedikit khawatir.
Benar, Nami?
Yang harus disingkirkan adalah
Roronoa Zoro dan timnya!
Hei, Nami! Katakan sesuatu!
Nami!
Kenapa Zoro tidak berpikir dulu
sebelum bertindak?
Kau baik-baik saja, Nami?
Kau terlihat sedikit pucat.
Namun, untuk si Long-nose di sini...
Bahkan kau pun tidak bisa
menyelamatkannya sekarang.
Tidak setelah dia menentang Arlong-san.
Sampai kapan…
Harus sampai kapan kau mencurigai aku?
Kau terlalu pintar.
Aku akan segera mengumpulkan uang
yang disepakati bersama Arlong!
Kenapa aku harus mengkhianatimu sekarang?
Uang yang disepakati?
Aku tahu.
Delapan tahun yang lalu, kau berjanji
untuk membeli Cocoyashi Village
dari Arlong-san dengan 100 juta Berry.
Namun, aku tidak mengerti.
Kau mengkhianati penduduk di desa
dan orang tuamu,
dan kau hanya percaya pada uang,
jadi, kenapa kau begitu peduli
dengan Cocoyashi Village?
Ada apa dengan desa kecil itu?
Sebenarnya, aku menemukan ini
di kamarmu.
Itu adalah…
Apa katamu?
Usopp ditangkap?
Iya! Dia sudah dibawa ke Arlong Park
beberapa saat yang lalu!
Orang itu dengan beraninya
menentang Arlong!
Dia pasti sudah dibunuh!
Sial.
Dari semua waktu untuk tertangkap, kenapa
harus setelah aku membunuh anak buahnya?
Usopp! Bertahanlah!
Apakah ini peta harta karun?
Sepertinya peta itu
menunjuk ke Cocoyashi Village?
Harta karun di Cocoyashi Village?
Benarkah?
Itu adalah peta pribadiku!
Sama sekali tidak ada
hubungannya dengan kalian!
Oh! Kenapa kau tiba-tiba marah?
Apa ini?
Apa yang terjadi di sini?
Ini adalah pekerjaan Roronoa Zoro,
Si pemburu bajak laut!
Namun, kau dari mana, Hachi?
Ini tidak akan terjadi
jika kau ada di sini!
Tentu saja!
Seandainya aku ada di sini!
Ini tidak bisa dimaafkan!
Berarti kau tidak tahu Zoro pergi ke mana?
Baiklah, aku hanya melihat
seorang pendekar pedang mencurigakan
yang tidak pernah kutemui sebelumya.
Apa itu dia?
Jadi, kau melihatnya, dasar bodoh!
Jadi, Zoro pergi ke mana?
Dia ingin menemui Arlong-san,
jadi aku membawanya ke Cocoyashi Village!
Berarti kita tidak perlu buru-buru.
Dia juga sedang mencari aku.
Dia bilang bahwa
dia adalah tamunya Arlong-san,
dan aku tidak tahu
kapan kau akan kembali, Arlong-san.
Zoro, ya?
Berarti, jika aku bisa
mengulur sedikit waktu…
Kenapa kau mengganggu?
Semua sudah hampir selesai.
Hampir!
Sialan! Kau mau ajak berkelahi?
Kau mengganggu!
Semua ini salahmu!
Inilah akibat dari melawan Arlong!
Nami! Kau sangat mengecewakan!
Walaupun setelah kau mencuri
kapal dan kabur,
Luffy sama sekali
tidak pernah mencurigaimu!
Sampai sekarang, dia tetap percaya padamu!
Kenapa kau tega menipu orang
dengan muka tak bersalah begitu?
Satu-satunya yang aku percaya adalah uang.
Dia hanya orang bodoh yang mudah tertipu.
Apa katamu?
Seharusnya semua berjalan dengan lancar.
Kalian hanya akan menghancurkan usahaku
selama delapan tahun.
Jadi, yang bisa aku lakukan hanya
menyingkirkanmu dengan tanganku sendiri!
Sepertinya kau jauh lebih mirip bajak laut
sejak terakhir kali kau ke sini!
Menyingkirkan?
Kau ingin menyingkirkanku?
Jangan membuatku tertawa!
Jika aku menjadi kau,
aku tidak akan meremehkan diriku.
Sialan…
Jika aku tetap di sini,
aku pasti akan dibunuh!
Hissatsu!
Kemuri Boshi!
Bajingan itu menggunakan bom asap!
Kepung dia! Jangan biarkan dia kabur!
Inilah kesempatanku!
Memang sesuai prediksiku.
Nami!
Jangan...
Ini demi urusanku!
Ini adalah satu-satunya pilihanku!
Nami… Kenapa kau...
Matilah dengan patuh.
- Hebat, Nami!
- Itu baru namanya balas dendam!
Itulah alasan kau adalah
pemimpin Bajak Laut Arlong!
Kak Nami membunuh Bang Usopp!
Bukankah itu yang kau inginkan?
Untuk mati di laut...
Nami, maaf karena aku telah mencurigaimu.
Kau adalah teman kita.
Teman?
Aku tidak ada teman!
Aku bergabung dengan tim ini
hanya untuk satu alasan!
Untuk membeli Cocoyashi Village!
Penuhi janjimu!
Aku akan segera
mengumpulkan 100 juta berry!
Tentu saja.
Aku lebih memilih bunuh diri
daripada mengingkar janji masalah uang.
Aku memang orang seperti itu.
Baguslah kalau begitu, Arlong.
Asal kau mengerti.
Dia adalah wanita yang mengerikan.
Akhirnya dia menjadi wanita yang hebat!
Penyihir! Dia memang penyihir!
Itu dia! Arlong Park!
Hei! Jangan menyerah, sapi!
Iya, tendangan Kak Sanji tadi
pasti menyakitkan!
Hei! Bukan ke sana!
Sebelah kiri! Gedung itu!
Setelah semua ini...
Setelah aku bertahan selama delapan tahun…
Baiklah! Mulai hari ini,
ini adalah kamarmu!
Mejamu, pena-penamu…
Semua yang kau butuhkan ada di sini!
Aku sudah bertahan sejauh ini...
Jadi aku tidak ada pilihan lain!
Kita seperti sedang terbang!
Bukan “seperti”!
Kita memang sedang terbang, goblok!
Kita mulai mendarat!
Berhasil mendarat!
Oi! Zoro!
Akhirnya kita berhasil! Kita berhasil!
Apa...
Yang kalian lakukan?
Apa maksudmu?
Kami ke sini untuk menjemput Nami.
Kau masih belum menemukannya?
Oh, iya!
Bagaimana dengan Usopp dan Johnny?
Usopp!
Oh iya! Ini bukan waktunya
untuk bersantai!
Apa yang terjadi?
Bajingan itu ditangkap oleh Arlong!
Kita harus bergegas sebelum dia dibunuh!
Dia telah dibunuh!
Apa?
Kita terlambat.
Bang Usopp sudah mati!
Dia telah dibunuh!
Oleh Kak Nami!
Apakah...
aku hantu?
(Bersambung)
♫Perasaanku yang meluap tidak terhubung♫
♫Saat aku menggenggam
tanganmu dengan kuat♫
♫Aku akan berangkat sendiri♫
♫Jadi, selalu memperhatikan aku
ketika aku pergi menjauh♫
♫Aku sedikit memikirkannya
sejak pagi ini♫
♫Mengapa menjadi begitu panas?♫
♫Memulai dari berbagai titik,
aku belum bisa meninggalkannya♫
♫Aku ingin menangkap perasaan-perasaan
yang menghilang itu♫
♫Aku bahkan sudah hampir
menguasai diriku sendiri♫
♫Aku ingin memeluk mimpiku
yang telah pergi♫
♫Bersamamu, aku bisa berlari ke sana♫
= ONE PIECE =
Nami tidak akan membunuh Usopp!
Kita adalah teman!
Siapa itu teman?
Nami-san! Ini aku!
Apakah kau ingat?
- Mengapa kau ada di sini?
- Untuk menyelamatkanmu.
- Hei! Di mana Usopp?
- Di dasar laut.
Sial! Jangan asal!
Diam! Pergilah, orang asing!
Kau merusak pemandangan!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Semua berkumpul!
Usopp Menceritakan Kebenaran tentang Nami)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)